# 완주하지 못한 선수
---
[완주하지 못한 선수](https://programmers.co.kr/learn/courses/30/lessons/42576)
---
## 1. 아이디어
---
### 해시 문제이니 해시를 이용한 풀이

1. 빈 해시를 만들어 준다
2. 참가자 리스트를 돌면서 빈 해시에 키값이 없으면 val 에 0을 입력
3. 참가자들이 존재하면 val에 +1을 해줌
--> 0으로 먼저 초기값을 입력 후 참가자 리스트에 이름이 있으면 +1 해주는 
5. 완주한 사람 리스트를 돌면서 이름이 존재하면 값을 빼준다
6. 해시의 key값을 돌면서 val값이 1인 key값을 리턴

동명이인이 있더라도 숫자가 추가 되고, 완주 한 사람이 있을 경우 빠지기 때문에 괜찮음

** 동명이인 관련 예제 **
["mislav", "stanko", "mislav", "ana"]	["stanko", "ana", "mislav"]	"mislav"

"mislav"는 참여자 명단에는 두 명이 있지만, 완주자 명단에는 한 명밖에 없기 때문에 한명은 완주하지 못했습니다.

즉 해시를 이용해 참가자리스트에는 있지만 완주자 리스트에는 없는 한명을 찾는 것
예시)
- (참가자)라이언, 춘식, 죠르디, 무지
- (완주자)춘식, 죠르디, 무지
참가자_hash => {'라이언' :1, '춘식' : 1, '죠르디' : 1,'무지':1}
완주자_hash => {'춘식' :1, '죠르디' : 1, '무지' : 1}

기본 hash => {'라이언' :1, '춘식' : 0, '죠르디' : 0,'무지':0}

키값들을 기준으로 val값이 1인 경우를 찾아주면 된다.


### 파이썬 답게 Counter를 이용한 방식
1. 참가자와 완주자를 각각 counter 객체사용하여 구해줌
2. 참가자 - 완주자를 해주면 정답이 나옴
3. counter의 key값을 반환(list로 형변환을 해줌)
